## Итоговая проверочная работа.

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с it прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива целых чисел формирует массив из четных чисел. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо сгенерировать случайным образом. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:

[1, 2, 3, 4] -> [2, 4]

[1, 3, 4, 5, 7, 1, 3] -> [4]

[2, -4, 6] -> [2, -4, 6]

[1, 3, 5] -> []



Решение задачи:

1. Создаем массив А, в котором указываем только количество элементов массива.
2. Создаем массив Б, ссылаясь на массив А с количеством элементов и указывая минимальное и максимальное значение для нового массива.
3. Выводим массив Б на экран.
4. Создаем новый массив, берем за основу массив Б и прогоняем его элементы на четность и выводим на экран.